faça com que o seu futuro seja melhor do
que o seu passado o que aconteceu no
passado da tua vida não é tão importante
com que pode acontecer no seu futuro me
importa o que aconteceu no passado que
você já viu de um sem pregadores seu
passado pode ter muitas marcas mas o seu
futuro está Impacto basta com a ajuda de
Deus construir uma nova história agora
querido para você fazer com que o seu
futuro seja mais importante do que o seu
passado ou seja a melhor do que o seu
passado você precisa fazer uma análise
da sua vida no seguinte perspectiva o
que eu tenho que corrigir o que eu tenho
que tirar da minha vida o que eu tenho
que jogar fora o que eu tenho que
incorporar o que que eu tenho que mudar
porque a mudança a pré disposição para
mudança e pro novo é um sinal que você
tá dando que você de fato que é um
futuro melhor sabe por quê Porque a
acomodação ela gera três coisas na nossa
vida
Mesmice retrocesso e atrofiação e quem
não quer mudar ou não quer melhorar o
seu futuro está comprometido porque tá
acomodado tá bom assim essa miséria
mesmo que eu tô vivendo essa bagunça
mesmo legal assim tá bom você se
acomodou não existe garantia de nada
quando você se acomoda